(Ang drama ay batay sa isang libro, at lahat ng tao, organisasyon,)
(Ang mga lokasyon, at mga insidente sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ito ay kinunan alinsunod sa mga alituntunin sa pag-iwas sa COVID-19.)
(Ang mga eksenang may kinalaman sa krimen ay itinanghal.)
(Maaaring naglalaman ang dramang ito ng mga nakakagambala at brutal na eksena.)
Bago ang bakasyon ng Chuseok...
I'm sorry natagalan ako. Nagkaroon ng matinding traffic.
Hindi, ayos lang. Sinundo mo ako noong kalalabas ko lang.
Uy, medyo late na nagpakasal ang pinsan ko.
Kaya lahat ng tao sa kasal ay umiyak.
At gusto ng nanay ko na mag-empake ng pagkain mula sa buffet.
Tingnan mo lahat ng pagkaing ito na iniimpake niya para sa akin. Aking kabutihan.
Ito ay tiyak na nagpaparamdam sa atin na tulad ng mga normal na tao, hindi ba?
Pumunta ako sa isang kasal noong Sabado.
At natigil kami sa downtown sa gitna ng masikip na kalsada.
Tamang-tama kung hindi lang tayo mapupunta sa kulungan.
Inanunsyo ng Seoul Tollgate na ang mga sasakyan na umaalis sa Seoul...
Uy. Paano nagsusuot ng kurbata ang mga manggagawa sa opisina araw-araw?
Nakaka-suffocate ito.
At ang Honam Expressway...
sus. Siguro, nagdala ako ng damit para mapalitan.
Gusto mo bang magpalit ng sapatos kahit man lang?
- Hindi, okay lang. - Ngayong gabi...
- Gusto mo ba ng rice cake? - Ano?
- Buksan ang iyong bibig. - Magaling ako.
- Buksan mo. - Ito ay inaasahang magtatagal.
- Ayan. Chew it. - Kumusta, sa lahat.
Oo. yun lang.
Tara na.
(Seoul Detention Center)
- Sus. Ang ganda di ba? - Sus.
Mukha itong malaki at maganda.
Ginastos ko ang dalawang buwang suweldo para dito.
Mas maganda itong tingnan.
Mas malaki ang ginagastos mo kaysa kinikita mo.
Kailangan mo ng mga tamang tool upang magamit ang iyong mga kasanayan.
Hay, mukhang pilay ang ganitong uri.
Itatabi ko na.
Pero mas komportable ako dito. Hayaan mong gamitin ko ito.
- Gusto mo? - Oo.
- Okay, sa iyo na ang lahat. - Salamat.
Sige. Maghintay ka.
Ito dapat...
Dapat ba nating ilagay ito dito?
(Tumahimik ka)
Inmate 4709, may mga bisita ka.
Sino ang nandito?
Tingnan mo na naman siyang nag-aalis ng alikabok sa paa. sus.
- Ang tanga. - Go lang, pwede?
- Tulala. - Sus, seryoso.
(Huwag i-flush ang mga natirang pagkain sa banyo.)
- Bilisan mo. Naghihintay ang opisyal. - Kabutihan.
Sus, ang tanga.
- Paumanhin, tao. - Ano? Ano ang...
Hindi mo ako mabubulagan ng ganito.
Hindi ko man lang matiis ang lakad niya.
- Kabutihan. - Ang tanga.
Anong meron sa kanya?
Well, wala kami dito para tanungin ka, kaya relax.
Nagsuot ka ba ng suit para salubungin ako?
bakit ka nagtatanong?
Pakiramdam ko espesyal ako.
Pero tapos na ang lahat, di ba?
Sa tingin mo tapos na?
Nahuli mo ako.
Mr. Cho, mayroon pa kaming...
maraming tanong para sayo.
Pero sinabi ko na sayo ang lahat last time.
Pati yung babaeng yun. Sinabi ko sa kanya ang lahat.
Siya ay isang tiktik, hindi isang "babae."
Gusto naming marinig ang higit pa tungkol sa iyo, hindi tungkol sa kaso.
Maaari mong sabihin sa amin ang tungkol sa iyong pagkabata...
o kung ano ang nararamdaman mo. Huwag mag-atubiling sabihin sa amin ang anumang bagay.
Ito ay para lamang sa aming rekord, kaya huwag mag-alala tungkol dito.
Tama.
Well... May gusto ka bang sabihin sa amin?
ayos lang. Maaari mong sabihin sa amin ang anumang bagay.
Hindi mo ako tinatanong, pero gusto mong marinig ang kwento ko?
- Tama. - Walang gustong marinig ang kwento ko.
- Ano ang iyong dahilan? - Bumisita kami sa iyong lugar.
Aking lugar?
Oo, napakalinis noon.
Lahat ay maayos na naayos,
kahit medyas mo.
Ayoko kapag magulo.
alam ko.
Kaya dapat nahihirapan ka dito.
tama?
Araw-araw, kailangan mong kumain at matulog...
sa tabi mismo ng mga estranghero na gumawa ng lahat ng uri ng krimen.
Ito ay dapat na kakila-kilabot.
Ito ay kakila-kilabot.
Kaya...
bakit hindi mo...
sabihin sa amin ang higit pa tungkol sa iyong sarili?
Ang mga tao dito...
malamang na isipin na ikaw ay katulad nila at tinatrato ka bilang isa sa kanila.
Ngunit sa ating mga mata,
parang medyo iba ka.
Well...
Ni hindi sila madalas maghugas ng sarili.
Ang mga ito ay mabaho, at ang selda ay maliit at marumi.
Nababaliw na talaga ako.
Tama, sigurado ako.
Kaya ito ang pinagtataka namin.
Marahil ikaw...
hindi talaga nilayon na patayin si Soo Hyun...
Tama, ako...
Hindi ko sinasadyang patayin siya.
Kaya naman gusto naming marinig ang iyong kwento.
Para malaman kung gaano ka kaiba sa iba.
Mukhang medyo pumayat ka.
Nakakain ka na ba ng maayos?
Kung gayon bakit hindi natin...
kumain ka muna bago tayo mag usap?
kamusta ang pakiramdam mo
Kailangan kong magkaroon ng tamang pagkain para sa pagbabago.
Sana araw-araw ay tulad ngayon.
Nagsisisi ka ba?
Nasa maling lugar siya sa maling oras.
Si Soo Hyun ba ang tinutukoy mo? Ano ba talaga ang ibig mong sabihin diyan?
Sisihin ang kanyang malas.
Siya si Soo Hyun.
Pangalan niya.
Lee Soo Hyun.
Kung hindi siya pumunta sa lugar na iyon nang araw na iyon,
walang nangyari sa kanya o sa akin.
Sa tingin mo ba...
kasalanan ni Soo Hyun kung bakit ka naging ganito?
Kasalanan niya kung bakit nakuha niya ang atensyon ko.
I wonder kung ano ang nasa isip niya...
habang pinagmamasdan ni Cho Hyun Gil ang isang inosenteng bata.
Bakit iba ang nararamdaman niya sa iba sa amin?
Taga Samcheonpo ka ba?
Wala akong naririnig na accent.
Lumipat ako sa Seoul noong ako ay 15.
Nasa ikawalong baitang?
Hindi ako pumasok sa middle school.
Nagsimula akong magtrabaho pagka-graduate ko sa elementarya.
Anong klaseng trabaho?
Nagtrabaho ako sa mga pabrika,
nagbenta ng isda, at nagtrabaho sa mga tindahan ng karne.
Ginawa ko ang lahat ng sinabi sa akin.
Kinailangan ko ring magtrabaho sa lahat ng uri ng trabaho.
Napakahirap ng pamilya ko noong bata pa ako.
Dahil ako ang panganay,
Kailangan kong tumulong sa aking mga magulang sa kanilang bukid...
at ibenta ang aming ani.
Ginawa ko ang lahat ng uri ng mga bagay.
Detective, ano ang sinabi mong pangalan mo?
Pangalan ko?
Ako si Kook Young Soo.
Detective Kook, tapos huminto ka rin ba sa pag-aaral pagkatapos ng elementarya?
Pumasok ako sa middle school pagkaraan ng isang taon kaysa sa iba.
nakikita ko. Atleast pumasok ka sa middle school.
- Sa tingin mo magkaiba kayong dalawa? - Ano ang ibig mong sabihin?
Pareho kayong mahirap, at pareho kayong nahirapan.
Pero nag-aral siya sa middle school, kaya iba ang sitwasyon niya.
Maaaring iba rin ang takbo ng buhay ko.
Sa tingin mo ba kaya ka naging kriminal?
Dahil kailangan mong huminto sa pag-aaral?
Well...
ako...
- Detective. - Oo.
Pwede mo ba akong bilhan ng soda?
Nakaugalian kong uminom ng isa pagkatapos ng bawat pagkain.
(Pakipanatiling malinis ang cubicle na ito.)
(Kung mayroon kang pangarap, maaari kang magsimulang muli.)
(Korea Correctional Service)
Nasa maling lugar siya sa maling oras.
Sisihin ang kanyang malas.
Hey.
- Ayos ka lang ba? - Oo naman.
Tara na.
Tumigil ka sa paninigarilyo.
Oo, anong meron?
Bakit ka may dalang lighter sa paligid?
Oh, bagay na ito?
Para sa mga emergency.
Sigurado akong darating ang araw na magnanasa ako ng usok.
Kung wala akong lighter sa oras na iyon,
Baka mabaliw talaga ako.
(Through the Darkness, Episode 5)
(Proposal: 1 Taon na Plano ng Behavioral Analysis Team)
Nagsisimula pa lang tayo,
kaya't gawin natin ito sa loob lamang ng isang taon.
Oo, nandiyan ang aming panukala.
Tahimik kaming magtatrabaho para hindi mo kami mapansin.
Dito mismo. Pakiusap.
Kaya please... Tulungan mo ako.
Umupo ka.
- naku. - Isang taon na lang.
Madali lang siguro ang entrance exam ngayong taon sa kolehiyo.
- Arms down. - Ang mga cut-off score...
para sa maraming mga unibersidad ay tumaas ng kahit sampung puntos.
- Iniulat ni Lee Yong Nam. - Lahat tapos na.
Ang cut-off ng marka ng pagsusulit sa kolehiyo para sa pagtanggap ngayong taon...
para sa Humanities Department ng Seoul National University ay...
- Saludo! - Gagawin namin ang aming makakaya!
(Enero 2001)
(Marso 2001)
(Aalagaan namin ang iyong pamilya nang may pagmamahal at katapatan.)
(Tunay na Pagwawasto, Maliwanag na Kinabukasan, Para sa hinaharap na may pag-asa)
(Mayo 2001)
Isang pag-atake ng terorista sa US...
inilagay ang mga Amerikano at mga tao sa buong mundo sa malaking pagkabigla.
(Setyembre 2001)
Isang segundo.
(Oktubre 2001)
(Nobyembre 2001)
(Disyembre 2001)
- Paumanhin. - Isang segundo.
(Huwag mag-scrub sa paliguan)
(Disyembre 2001)
(Enero 2002)
- Oo. - Kung bibigyan mo kami ng isa pang pagkakataon,
susuklian namin ang iyong kabutihan ng mahusay na pagganap.
Oo, sir.
(Pinahaba ng 1 taon)
salamat po!
Ngayon ay isang makasaysayang araw.
Natupad ang pangarap naming maabot ang semifinals ng World Cup.
Nahihirapan pa akong maniwala.
- Go, Korea! Hoy! - Go, Korea!
Sige!
- Go, Korea! - Go, Korea!
(Nobyembre 2002)
Magandang kalungkutan!
Hoy, bitawan mo siya. Guard!
Maaari mo siyang kunin.
Darn it.
(Disyembre 2002)
malay ko.
Kaya bakit ka pumunta ng ganoon kalayo at ginawa ang krimen na iyon?
My gosh, itong mga detective.
(Bagong pag-asa! 2003)
Kahit na ang temperatura ay mas mababa sa zero,
ang tabing dagat ay puno ng mga tao...
naghihintay sa unang pagsikat ng araw.
Kumuha ako ng buns.
- Ang dami ng tao... - Tingnan mo ito.
My gosh.
(Pebrero 2003)
(Marso 2003)
(Abril 2003)
(Hulyo 2003)
(Agosto 2003)
(Korean Beef Gopchang)
Gaano na ba katagal mula noong nag-team dinner kami?
Kumain ka hangga't kaya mo.
Maaaring hindi ka na makakita ng ibang araw na ganito.
makakain ka na. Iihaw ko ang mga ito.
ayos lang. Dalubhasa ako sa pag-ihaw,
kaya hindi ko na hinayaan na gawin ito ng iba.
Well, ipapakita ko sa iyo kung ano ang kaya kong gawin. Ibigay mo dito.
Hindi po sir.
Please kainin mo na lang ito. Ang init.
buti naman.
Mangyaring suriin ang aking mga kakayahan.
- Ako na mismo ang kakain nito. - naku.
- Dapat kumain ka rin. - Okay.
Sige, kung ganoon. Magpatuloy tayo doon.
Okay.
- Mahusay na trabaho. - Bottoms up.
Weather newsflash.
Ang bagyo ay patungo sa hilaga,
na nag-aalala sa maraming magulang habang hinihintay nila ang kanilang mga anak.
Bagyong 14, kilala rin bilang Maemi,
magdudulot ng malakas na hangin...
gayundin ang malakas na ulan sa buong bansa.
Ang bilis ng hangin ng Maemi ay maaaring umabot ng hanggang 60m bawat segundo.
Una itong nagtungo sa Taiwan,
tapos biglang nagbago ng course...
at nagsimulang magtungo sa Korean peninsula.
Honey, nakauwi na ako.
Maghintay, mahal...
Hindi.
honey!
Ano ang...
- May isa pa. - Hindi, bakit...
(Gusto kong kunin ang babaeng ito, kaya tinikom ko ang kanyang bibig at kinuha siya.)
(She was already dead before I could do anything. Nagalit ako.)
(Ahensiya ng Pulisya ng Seoul Metropolitan)
Kaya alam mo ba kung sino ang bagong pinuno?
Sorry ha?
Oh, tama.
Ano ang mali? Ano bang meron sa mukha na yan?
Oh, andito ka na pala.
Uy, magandang umaga, Tae Gu.
Naging maayos ka na ba?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Maaari mo man lang akong bigyan ng ulo.
Alam na ng lahat.
Hindi ko kailangan gawin iyon.
Lahat maliban sa akin, na kailangang tumanggap ng mga utos mula sa kanya.
I mean, akala ko...
alam mo na rin, Kapitan Yoon.
naiintindihan ko.
Goodness, hello.
Ako si Kim Bong Sik, ang bagong hepe ng Special Crime Squad.
- Hello. - Ikinagagalak kitang makilala.
Sana magkasundo tayong lahat.
- Oo. - Ikinagagalak kitang makilala.
Kumuha tayo ng soju minsan.
- Oo naman. - Okay.
Kung alam mong darating si Kim Bong Sik bilang ating bagong pinuno,
ikaw sa lahat ng tao ay maaaring ipaalam sa akin.
Akala ko mai-stress ka lang kung sasabihin ko sayo ng maaga.
At saka, walang magbabago pa rin.
Walang mababago,
so ako lang pala ang hindi nakakaalam?
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Well...
pasensya na po.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Kalimutan mo na.
Malamang na hindi rin naging madali para sa iyo.
- Alam ba ng Koponan ng Pagsusuri? - Ang Koponan ng Pagsusuri?
Noong nasa Jungbu Station sila,
Narinig ko si Song Ha Young...
minsang nagtaksil kay Chief Kim Bong Sik.
Talagang gustong-gusto ng mga tao sa larangang ito ang mga tsismis,
hindi sila?
(Hwang Dae Sun, rape at mutilation murderer)
Bakit ka bumalik?
Hindi pa rin namin maintindihan kung bakit mo ginawa ang mga krimeng ito, Mr. Hwang.
(Tumahimik ka)
Kaya dumating kami...
para marinig ang kwento ng buhay mo, Mr. Hwang.
Anong kwento?
Well, maaari mo bang ibahagi ang mga kuwento ng iyong pagkabata?
Ano ang gagawin mo sa mga kwento ng aking kapus-palad na pagkabata?
Sa tingin ko marami kang masamang alaala.
Kung ganoon,
maaari mo bang sabihin sa akin ang isang bagay na nagpagalit sa iyo?
Tatay ko yun.
Lagi niya akong binubugbog ng walang dahilan.
Binugbog niya ako habang kumakain,
at binugbog ako sa pagpasok sa paaralan.
May mga araw na talagang lumampas ako sa paaralan...
dahil nasaktan niya ako ng husto.
Sa tuwing binubugbog niya ako, hinuhubaran niya ako hanggang sa aking salawal,
tapos pinalayas ako ng bahay.
Kaya umupo ako sa harap ng gate.
Kaya kung nakita ka ng iyong mga kapitbahay,
inaasar ka sana nila ng husto.
Pinagtatawanan ako ng mga bata hanggang sa pumasok ako sa middle school.
Bubugbugin ko rin sila.
Never akong tumambay sa kanila.
Ang mga emosyong iyon ay dapat na matigas sa iyo.
At siguradong nakakahiya na wala kang suot na damit.
Paano mo karaniwang hinarap ang iyong galit?
Wala akong masyadong magawa noong bata ako.
Ang kaya ko lang gawin ay pumatay ng mga hayop dahil hindi sila makapagsalita.
Pinatay ko ng karit ang baka ng kapitbahay ko.
Nakahuli ako ng aso sa aming lugar...
at pinanood itong tumalon at tumahol sa mainit at kumukulong tubig.
Napatigil ako sa panonood nito.
Hinubaran ako ng tatay ko at pinalayas ng hindi mabilang na beses.
Kaya ayaw ko pa rin kapag nakalabas ang katawan ko.
Pinapagalitan ako nito.
Kahit gaano pa kainit, hindi ako nagsusuot ng shorts o short sleeves.
Pagkatapos mong pumatay ng mga hayop,
hiniwalayan mo rin ba sila?
Minsan.
Sinubukan ko silang putulin.
Natuto akong magluto sa isang restaurant.
Ang paggamit ng kutsilyo upang hiwain ang mga ito ay masaya.
Ang iyong pangalawang babaeng biktima.
Kaya ba pinutol mo ang laman sa binti niya...
pagkatapos mong halayin at patayin siya?
hindi ko alam.
Gusto kong putulin ito noong nabubuhay pa siya.
Ngunit siya ay patuloy na gumagalaw, at ang kanyang dugo ay tumalsik.
Kaya huminto ako saglit.
Pagkatapos ko siyang patayin,
Umupo ako sa tabi niya at sinubukang putulin ulit.
Pero hindi ko na masyadong maalala dahil lasing ako.
Tapos iniuwi mo.
Pero walang nakakita sayo?
Tumutulo ito sa dugo.
Sigurado ako na natakot ito sa mga tao.
bakit naman Hindi nila malalaman kung ano iyon.
Akala ko ito ay karne para sa isang segundo ...
pag gising ko kinabukasan.
Alin ito? hindi mo maalala? O ayaw mo kaming kausapin?
Pareho ito.
Dapat ko bang sabihin sa iyo ang lahat?
Sinabi mo na hindi ito interogasyon.
(Magpatupad ng pinahusay na sistema ng reporma para sa hinaharap)
- Magandang araw. - Magandang araw.
Tiyak na ipinapakita ni Hwang Dae Sun ang mga ugali ng mga serial killer.
Tama. Ngunit bakit sa tingin mo ay pinutol niya ang laman sa kanyang binti?
Mukhang hindi rin niya alam.
Sa tingin ko ang galit niya sa kanyang mapang-abusong ama...
nabuo sa abnormal na pag-uugaling sekswal.
Pagkatapos ay ang kanyang galit ay naging dahilan upang siya ay pinutol din ang katawan.
Tama.
sus.
Maraming organisasyon ang nagsisikap na suportahan ang mga biktima ng baha...
mula sa Bagyong Maemi na tumama sa Korean Peninsula na medyo malakas.
Ang mga organisasyong sibiko...
Paano kita matutulungan?
(Bawal manigarilyo)
Ito ba ang Behavioral Analysis Team?
- Oo. - Nasaan si Song Ha Young?
Inspector Song? Lumabas siya para sa isang interview.
"Inspektor"?
Dapat ko bang sabihin sa kanya na tumigil ka kapag bumalik siya?
("Sky, Wind, Star, and Poetry" ni Yun Dong Ju)
Hindi siya nagbago.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Huwag mo akong pansinin.
Bumalik ka na sa trabaho.
Parang walang nangyari. Hindi ito makatarungan.
ano?
Ang panahon.
Hindi maaaring ganito kaganda ang panahon. Ito ay pagdaraya.
Ang sakit at pakiramdam ng pagkawala.
Ang paghihirap...
nasa mga biktima lamang ang pasanin.
I bet some people enjoying this good weather.
Sige.
Hindi man lang niya iniimbestigahan ang kaso. Bakit siya nagbabasa...
ang mga ulat ng kaso para sa mga tiktik?
Seryoso. Itong masungit na unggoy.
Hey. Kapag bumalik siya, sasabihin ko sa kanya na ikaw ay...
Ikaw!
"Hoy"?
Basahin mo ang nakasulat sa name card ko.
"Hepe ng Special Crime Squad, Kim Bong Sik."
bulag ka ba
pasensya na po.
Mukhang nakuha mo ang masamang ugali mula kay Song Ha Young.
Basa ka pa sa likod ng tenga mo.
Hindi, ang ibig kong sabihin ay ito ang opisina para sa Behavioral Analysis Team.
Kailangan mong sabihin sa akin kung bakit ka nandito.
Uulitin mo pa ako.
Sarili mong negosyo ang iniisip mo!
nakabalik na ako.
Naging maayos ka na ba, Assistant Inspector Song?
Tama. Balita ko inspector ka na ngayon. Kanta ng Inspektor.
Kabutihan. Mukhang magaling ka.
Anong ginagawa niyo dito? Bakit ka nakabihis?
bakit ka nandito?
Hindi ko inaasahan na bibigyan mo ako ng mainit na pagtanggap.
Ngunit magalang lamang na kumustahin kapag nakita mo ang iyong nakatataas.
Hindi ka ba pumapayag?
Seryoso. Ang pangkat na ito ay puno ng mga bastos na punk.
Hello. Ako ang Statistics Analyst na si Jung Woo Ju.
Statistics analyst?
Mahirap kayong mga titulo dito.
Hindi na sila maaalala ng mga pipi.
Ano ang tawag doon?
Tama. Isang profiler.
Kung kailangan mo akong kausapin, mag-usap tayo sa labas.
Wala akong masasabi sa iyo nang personal.
Gusto ko lang kumustahin simula nung nasa building ako.
At gusto kong tingnan kung ano ang ginagawa mo dito.
Bakit nakabukas ang pinto? ginawa...
Kanina pa, Captain Kook.
Inilipat ako sa Special Crime Squad ngayon.
Marami tayong makakaharap sa isa't isa.
Inaasahan kong makatrabaho ka.
- Okay. - Masaya akong makita ang lahat.
Tama. Binili ko ito para sa iyo.
Muntik ko nang makalimutan.
Kumakain ka pa rin ng tsokolate na parang bata, di ba?
Araw-araw tayong magkikita kahit ayaw mo.
Itago na natin ang ating nakaraan.
See you around.
Sige.
Sino yun?
Gaya ng narinig ko, isa siyang bastos na pulis.
Iniisip ko kung gaano kahusay ang kanyang karera ...
pagkatapos niya akong saksakin ng mentor niya sa likod.
Dapat binibiro mo ako. Isang inspektor?
(Nobyembre 1996)
Hanapin ang bawat sulok ng kapitbahayan.
Nakasuot siya ng itim na jacket na may hoodie at itim na sneakers.
Hanapin siya ngayon!
May hinahabol akong lalaking akma sa description.
pasensya na po. Nawala ko siya.
Yoon Tae Gu, nasaan ka?
nasaan ka
Bitawan mo ako.
sus.
Darn it.
Jung Soo Chan.
Arestado ka...
para sa pagnanakaw, pagpatay, at pagtakas.
May karapatan kang kumunsulta sa isang abogado...
- at manatiling tahimik. - Kunin mo siya!
sus.
Nahuli mo ba siya?
sus. Detective ka na talaga ngayon.
Uy. Nakuha namin siya.
Huwag kang tumayo diyan. Kunin mo siya.
Nahuli ni Yoon Tae Gu si Jung Soo Chan.
Magaling, Detective Yoon.
Nakuha niya siya.
Itong punk.
Nagpakita ka ng halimbawa para sa iyong mga kapwa opisyal...
sa pamamagitan ng agarang pag-aresto sa isang suspek sa pagnanakaw at pagpatay...
na tumakas matapos gumawa ng brutal na krimen.
Samakatuwid, ako ay nagbibigay ng...
Inspektor Yoon Tae Gu.
(Special Promotion Ceremony)
Yoon Tae Gu!
- Halika. Sabay-sabay tayong sumigaw. - Tae Gu, ang galing mo.
- Magaling! - Go, Yoon Tae Gu!
Ay naku. Mukha ka talagang pulis ngayon.
Sino ang nakakaalam na tatagal ka ng ganito? Akala ko ba titigil ka na para magpakasal.
- Halika. - Napaka-cool niya.
Sa rate na ito, maa-promote ka bilang commissioner sa lalong madaling panahon.
- Sigurado. - Talagang magagawa ni Tae Gu iyon.
Pwede mo ba kaming kuhanan ng litrato?
- Oo naman! - Pwede ba tayong sumali?
Nakakuha ka pa ng espesyal na promosyon salamat kay Song Ha Young.
Nagulat ako na magaling kang humawak, Yoon Tae Gu.
Okay, subukan natin iyon ng isang beses pa.
Maganda, mukhang mahusay. Gumawa ng V.
Kapitan.
- Kapitan Yoon. - Oo.
Gusto kang makilala ni Superintendent Baek.
Superintendent Baek? Bakit?
Wala akong ideya.
Hiniling din niya si Chief Kim Bong Sik,
pero hindi ko alam kung nasaan siya ngayon.
Cheers.
Masaya akong bumalik ka.
Ikaw lang ang masaya na makita ako,
kaya hindi ako sigurado kung maayos ba ako o hindi.
Halika na. Sinadya ko talaga. Dapat mo bang pilipitin ang mga salita ko nang ganito?
Ang kailangan mo ay ang aking intel, hindi ako.
Iyan ang dahilan kung bakit ka kailangang-kailangan.
Anyway, kunwari hindi mo ako kilala kapag nakita mo ako sa HQ.
Kabutihan. Huwag kang mag-alala.
Ang buhay ay puno ng kabalintunaan.
Song Ha Young at maging si Yoon Tae Gu.
Sinong nakakaalam na dito ko sila makikita ulit?
Ito ba ay kapalaran o ano?
Nakilala mo ba si Inspector Song Ha Young?
Oo, sigurado ako.
Hindi ko maisip kung ano ang ginagawa ng team niya.
Kapag sinaksak mo ang isang tao sa likod, babalik sa iyo ang lahat...
Darn it. May isang exception.
WHO? Ikaw?
Ikaw maliit...
Tandaan? Ang punong tagausig...
na nagtanong kay Yoon Tae Gu noon.
(Head Prosecutor Lee Dong Ju)
Dito.
Ito ay classified na impormasyon, kaya huwag ibunyag ang iyong pinagmulan.
Siyasatin ito nang mag-isa, tahimik.
Ito ay kapani-paniwalang impormasyon, tama ba?
Nagsinungaling na ba ako sayo?
Dumaan dito. May matibay na ebidensya din.
Bakit ko na-miss ang lahat ng ito?
Isa si Yoon Tae Gu sa mga direktang ulat mo, tama ba?
Oo, sir.
- Hello. - Nasaan ang Room Ten?
Sa ganitong paraan. Makikita mo ito sa iyong kaliwa.
Yoon Tae Gu.
Ibig kong sabihin, Detective Yoon.
Nasanay na kami ngayon na magtulungan bilang isang team,
at pinaghirapan mo ang kasong ito,
kaya gusto kitang bilhan ng inumin.
Bilisan mo at salubungin mo ako dito, okay?
- Sinasabi ko sa iyo. - Aking kabutihan.
Oh, ayan na siya. Pumasok ka na.
Nagawa mo. Umupo ka na.
Halika na. Umupo ka na.
Halika na!
Hoy, saan ka pupunta?
Bar girl ka ba o ano?
Goodness, napakainit ng gulo.
How dare you disgrace the entire police force?
- Detective Yoon, baliw ito. - Nakakahiya.
Tandaan? Ang punong tagausig...
na nagtanong kay Yoon Tae Gu noon.
Nakatanggap ako ng suhol...
mula sa isang kontratista ng gusali na labag sa aking kalooban...
at inaresto ang isang pekeng suspek.
Dahil doon, binansagan akong corrupt na pulis.
Nakaayos na ang lahat para magmukhang siya ang tunay na salarin.
Kahit sino ay maniniwala.
Hindi ito binili ni Song Ha Young!
Nakakainis talaga ang punk na iyon.
Kailangan niyang maging hadlang sa lahat ng gagawin ko.
Na-demote ako dahil sa kumag na 'yon.
Pero bumalik ka ngayon.
Si Song Ha Young ay may tatak...
isang backstabbing troublemaker...
na nagtataksil sa kanyang nakatataas.
Kaya naman siya nagtatrabaho ngayon sa tambakan ng opisina.
Hindi sapat yun.
Para siyang gentleman sa mukha mo...
ngunit tinatanggal ang cream mula sa itaas sa likod ng iyong likod.
Kailangang malaman iyon ng lahat.
Bong Sik.
Magtitiwala lang ako kay Chief Kim Bong Sik, na nasa Seoul na ngayon.
Bakit ka magtitiwala sa akin? Huwag magtiwala sa sinuman.
Goodness, sinasaktan mo ang damdamin ko dito.
Wala ka man lang tiwala sakin?
Ikaw maliit...
Siyanga pala, ang kaso ng Suseong-dong sa Gangnam.
Sino ang biktima?
Ang mga nasa Gangnam Police Station ay pinananatiling tahimik.
Hay, first day ko ngayon.
Siguradong may narinig ka, kahit sa pagdaan lang.
Pwede bang kumain muna ako?
Captain Yoon, nandito ka na.
- Narinig kong tinanong mo ako. - Ano? Dumating ka mag-isa?
Wala ba si Bong Sik sa kanyang mesa?
Ang mga tiktik ay dapat na handang magpakilos sa lahat ng oras.
First day niya ngayon, hindi man lang namin siya maabot?
Darn it.
Kailangan naming harapin mo ang kasong ito.
Ang biktima ay si Han Seok Hoon,
isang propesor ng ekonomiya sa Hankuk University.
Siya at ang kanyang asawa ay pinatay sa kanilang tahanan dalawang linggo na ang nakakaraan.
(Pagpatay sa Matandang Mag-asawa sa Suseong-dong)
Kailangan naming imbestigahan mo ito.
Ang kasong ito ay kabilang sa Gangnam Police Station.
Ito ay nasa ilalim ng kanilang hurisdiksyon,
pero kamag-anak niya na napakataas.
Hiniling sa akin na tingnan ito nang tahimik,
so yun lang ang alam ko.
Ngunit sa palagay ko ay nahihirapan silang maghanap ng mga lead.
Paano ako makakahanap ng numero ng telepono?
Sa tingin ko ang mga mamamahayag ay nahuli na ito.
Gusto tayo ng mga nakatataas...
upang maiwasan ang karagdagang saklaw ng media at imbestigahan ito nang mabilis.
Tutulungan ka ng lahat sa Gangnam Police Station.
Okay.
- Aalis ako, kung gayon. - Okay.
Ayan, nahanap ko na.
Tingnan mo ito.
Ang punk na ito, si Kim Bong Sik. Hindi siya kumukuha.
Ito ba ay isang mahalagang kaso?
Lahat ng kaso ng homicide ay pare-parehong mahalaga.
totoo yan.
Bakit natin iniimbestigahan ang kaso ng Gangnam Police Station?
Dapat tayong pumunta doon upang malaman ang higit pa.
- Wala pa rin si Chief Kim sa desk niya? - Hindi.
Hindi talaga nagbabago ang mga tao.
(Setyembre 29, 2003)
Aalis na ba tayo? Tayong dalawa lang?
(Gungok-dong, Jongno)
(Setyembre 24, 2003)
Hindi, pakiusap...
(Biktima Han Seok Hoon, propesor ng ekonomiya)
Darn it, ang hamak na ito...
(Pagpatay sa Matandang Mag-asawa sa Suseong-dong)
Ang mga biktima ng pagpatay sa mag-asawa sa kanilang 60s sa Suseong-dong.
Han Seok Hoon,
isang propesor sa Hankuk University, at ang kanyang asawa.
I bet may something about Professor Han Seok Hoon.
Sus, seryoso.
Sinabi ko sa iyo na huwag sabihin ang pangalan ng biktima.
Halika na. Kailangan mo akong bigyan ng maisusulat.
Ang katapatan ay hindi isang one-way na kalye.
Mahigit dalawang linggo na nilang iniingatan ang eksena.
Siguradong meron.
Wala ka ba talagang sasabihin sa akin?
Dito.
Magandang araw po.
Ako si Yoon Tae Gu mula sa Seoul HQ.
- Ito ay... - Nam Il Young, mula rin sa HQ.
Oo, tinawag nila ako. Sa ganitong paraan, pakiusap.
- Okay. - Hoy, mag-ayos ka dito.
(Huwag Pumasok)
May nakalatag na pera, pero hindi man lang niya ginalaw.
Sa tingin nila ito ay isang gawa ng sama ng loob na nakamaskara bilang isang pagnanakaw.
Ito ay malinis.
Nangangahulugan ito na ang mga biktima ay nalupig...
nang walang anumang uri ng pagtutol.
Kung sila ay lumaban, ang dugo ay tumalsik...
sa kisame dahil umiindayog ang kanyang sandata.
Makikita mong malinis ang katawan ng mga biktima...
with no sign of defense pagdating mo sa morge mamaya.
Sus, hindi ko alam kung ano ang sinaktan ng nakakakilabot na lalaking ito.
Sinusubukan namin ang aming makakaya upang malaman ngunit hindi pa namin ito matukoy.
Pumasok siya sa isang mayamang bahay na ganito...
at hindi niya ginalaw ang cash bagkus ay nagkunwaring hinahanap lang ito.
Sa tingin mo ba ay may sama ng loob siya sa kanila?
Pinagmasdan namin iyon, ngunit mukhang hindi malamang.
Parehong may magandang reputasyon ang mag-asawa.
Ang kanilang mga pagkakakilanlan ay sinamahan ng kanilang posisyon sa lipunan.
Kaya't maaari silang magkaroon ng sama ng loob mula sa isang tao nang hindi nalalaman.
Sinasabi mo na maaaring ito ay kagagawan ng isang kakilala na may sama ng loob?
Magsisimula ba tayo sa pagsisiyasat sa paligid ng paaralan?
Nagawa na namin.
Kahit na isaalang-alang natin ito bilang isang gawa ng sama ng loob...
masyadong matapang at marahas ang kanyang pamamaraan.
Ang labis na pagpatay ay karaniwan sa mga kakilala na nagta-target sa pagpatay.
Duda ako na isang taong may sakit sa pag-iisip...
maaaring pumasok sa isang bahay na tulad nito.
Maaari mo bang ibigay sa amin ang listahan ng mga kakilala na iyong kinapanayam?
Oo, gagawin ko.
Kapag nakuha mo na ang listahan, tingnan kung mayroong sinuman...
na may mga talaan ng mga nakaraang paniniwala at sakit sa isip.
Oo ma'am.
Bakit dumating ang isang detective mula sa Seoul HQ sa isang kaso sa Gangnam?
Oo, sir?
Hoy! Diba sabi ko ilabas mo muna tapos fact check mo mamaya?
Isang artikulo ang inilabas...
pagkilala sa biktima ng Suseong-dong bilang si Propesor Han Seok Hoon!
ano?
Sinisikap mong maging magalang, matapat, at maging tapat.
Kaya kailan mo balak subukang makakuha ng eksklusibo?
Sino ang sumulat ng artikulong iyon?
Sino sa tingin mo? Ako si Moo Sik, siyempre.
Sus, ang darn punk na yan!
Bilisan na natin. sus!
(Chief Kim Bong Sik, Special Crime Squad)
Salamat, Bong Sik.
Oh, boy.
Kook Young Soo.
(Senior Inspector, Kook Young Soo)
Sus, ganito pala.
(Rekord ng Pagsisiyasat)
Ang pagkakaroon sa amin ng pag-aaksaya ng aming oras sa pamamagitan ng pagbibigay sa amin ng mga walang kwentang bagay na dapat gawin.
Ang mga bagay na naiisip ng mga nakatataas na ito...
Paano ang ating mga ulo?
Ibig kong sabihin ito ay palaging mga kapaki-pakinabang na bagay.
Ano ang ulat ng kaso na ito? Halos hindi mo sinubukan.
Maging mas mapaglarawan.
(Pagpatay sa Matandang Mag-asawa sa Suseong-dong)
Nakausap mo ba si Captain Yoon?
Sigurado akong ayos lang siya.
Pinakamainam para sa mga nakatataas na tumalikod na lamang at walang gagawin.
Ako ba ang pinag-uusapan mo?
Sus, syempre hindi.
Ang ilang punk ay dapat na nag-leak ng kaso.
Nakalagay na ang mga reporter dito.
Yung mga darn reporters. Siguradong mabilis sila.
Seryoso?
Darating na sila!
Wala pa bang lead sa kaso ni Professor Han Seok Hoon?
Dahil sa sama ng loob, tama ba?
Halika na! Tapos ka na bang mag-interview? May suspect ka ba?
Sigurado ka bang hindi ito dahil sa sama ng loob?
Are you certain it was an acquaintance's doing?
Sagutin mo kami, pakiusap!
- Mangyaring sabihin sa amin! - Excuse me!
(Hwang Dae Sun, Ika-2 Ulat sa Panayam)
Ano ang layunin ng pag-ukit ng laman...
pagkatapos ng kamatayan ng biktima?
Mukhang magkakaroon ka ng takdang-aralin ngayong gabi.
Iniisip mo pa rin si Hwang Dae Sun, hindi ba?
Kilala mo ako.
Bakit hindi natin simulan ang ating pagpupulong?
Ang mga serial murder ay maaaring ikategorya sa tatlong bagay na ito.
Isang sikolohikal na panahon ng paglamig.
Krimen na ginawa laban sa isang estranghero, para sa tanging layunin ng pagpatay.
Pagpatay sa 3 o higit pang tao, sa 3 o higit pang mga lokasyon.
Sa lahat ng mga bilanggo na nakilala natin hanggang ngayon,
Hwang Dae Sun ang pinakamalapit...
sa kategoryang serial murderer na aming sinaliksik.
Maaari siyang matingnan bilang isang serial killer mula nang pumatay siya ng tatlong tao.
Pero to be exact, nauwi siya sa tatlong biktima...
mula sa dalawang magkaibang kaso.
Napatay niya ang isa dahil sa udyok.
Baka may balak siyang pumatay...
ngunit ito ay isa na nadiskaril sa kanyang mga plano.
Nakikita ko ang dalawa ay ginahasa pagkatapos ay pinatay at ang isa ay isang lalaki.
Siya ay umiinom nang gawin ang parehong mga kaso.
Ang lalaki ay nobyo ng pangalawang biktima.
Tapos yung boyfriend ang target ng impulsive crime niya?
Eksakto.
Siya ay pinatay...
nang lumapit siya upang makita ang kanyang kasintahan at nasaksihan ang panggagahasa.
Lahat ng tatlong biktima ay pinatay habang siya ay nasa ilalim ng impluwensya...
ito ay dapat na ikinategorya bilang isang hindi sistematikong krimen.
Dahil lang sa pumatay siya nang nasa ilalim ng impluwensya...
ay hindi nangangahulugan na ito ay isang hindi sistematikong krimen.
Isang hindi sistematikong krimen...
ay kapag ang salarin ay nalilito habang ginagawa ang krimen.
Sa kaso ni Hwang Dae Sun, maaari nating bigyang-kahulugan ang kanyang mga gawa ng...
pagbubuklod at pag-ukit sa balat, bilang abnormal na mga pag-uugaling sekswal.
Kaya hindi ito nagdaragdag nang perpekto.
Kung titingnan mo ito ayon sa mga kategorya ng krimen ng FBI...
ang isang sistematikong uri ay isang taong may problema sa kanilang pagkatao.
Isang hindi sistematikong uri...
ay ikinategorya bilang isang taong delusional o schizophrenic.
Sa isip nito, si Hwang Dae Sun...
hindi ba isang taong may sakit sa isip...
ngunit isang sistematikong uri na may personality disorder.
Sus, ang hirap talaga.
Sa kaso ni Hwang Dae Sun, nagpakita siya ng sistematikong pag-uugali...
sa kung paano niya hinanap ang kanyang biktima, binalak, at ginapos sila gamit ang mga tool.
Naiintindihan ko kapag sinabi mo sa akin...
Sa tingin ko ang proseso ng pangangatwiran ay palaging napakahirap.
Sige na.
Sa tingin ko ang dahilan ng kaso ni Hwang Dae Sun ay...
ang isang ito. Pumatay ng higit sa tatlo.
Okay.
Ngunit sa palagay ko ay mas tumpak na lagyan ito ng isang kaso ng panggagahasa at pagpatay...
na may higit na pagpapatuloy nito.
Tama, dahil mayroon siyang layuning sekswal dito.
Tama, ngunit may mas malaking pagkakataon na siya ay maging...
isang serial killer tulad ng sa aming pag-aaral kung hindi siya nahuli.
Nagulat ako nang marinig kong pumatay siya ng mga hayop noong bata pa ako.
Isa itong klasikong feature na mayroon ang isang serial killer.
Pero wala siyang cooling-off period.
(Isang psychological cooling-off period)
Ang salarin sa likod ng kaso ng pagpatay kay Suseong-dong ng matandang mag-asawa...
sa kanilang 60s na nangyari sa Gangnam noong ika-10...
ay hindi pa nahuhuli.
Nagulat ang mga tao matapos makilala ang biktima...
bilang Propesor Han Seok Hoon ng Hankuk University.
Hindi lamang si Professor Han...
magturo ng ekonomiya sa unibersidad,
ngunit madalas din siyang lumabas sa TV para magbigay ng kanyang mga ekonomikong pananaw.
Ang kanyang matapang na saloobin ay humantong sa kanyang kasikatan.
Ngunit kailangan bang laging may sikolohikal na panahon ng paglamig?
Nararamdaman ng mga serial killer ang pinakamataas na anyo ng kasiyahan...
sa purong gawa ng pagpatay.
Kapag natapos na ang pakiramdam na iyon,
naghahanap sila ng isa pang biktima na tutugon sa kanilang pangangailangan.
Sa madaling salita, isang cooling-off period...
ay isang panahon kung saan ang kanilang pakiramdam ng katuparan at kasiyahan...
mula sa pagpatay ay patuloy na tumatagal.
Kapag natapos na ang sikolohikal na kasiyahang iyon...
magpapatuloy sila sa susunod na pagpatay.
At ano ang tungkol kay Hwang Dae Sun?
Sa kaso ni Hwang Dae Sun,
hindi namin maaaring tingnan ang mga panahong iyon bilang panahon ng paglamig...
dahil siya ay nasa ilalim ng impluwensya para sa lahat ng mga kaso.
Ngunit ang katotohanan na muli silang pumapatay kapag natapos na ang panahon ng paglamig...
ay sobrang nakakatakot.
Sa kabutihang palad, sa Republika ng Korea,
wala pa ring serial murder case...
na may layunin ng pagpatay na sinundan ng panahon ng paglamig.
Ang lahat ng ito ay haka-haka lamang.
Nais mong mahuli ang mga lalaking tulad nito sa iyong sampung taon, tama ba?
Sabi mo wala kang nakitang sugat sa likod...
mula sa alinman sa kanila, tama ba?
Tama, wala akong nahanap.
Mukhang malinis, hindi ba?
Ihatid mo ako sa opisina, pakiusap.
Hindi ka uuwi?
Hindi, gusto kong ayusin ang aking mga iniisip.
Pwede ka muna umuwi. Magandang trabaho ngayon.
Hindi, gusto ko munang dumaan sa Gangnam Police Station.
Balita ko ang gulo doon ngayon.
(Scientific Investigations Team)
Saang team ipinasa ang kaso ng Professor Han ng Gangnam?
Dalawang Koponan ng Special Crime Squad.
Hello? Oo.
(Forensics)
bakas ng paa?
Oo, sige. babalikan kita.
- Ito ay Jongno Police Station. - Okay.
Ang kaso ng Gungok-dong na ipinadala nila noong nakaraang linggo...
Gusto nilang ibalik namin ang data ng ex-convict...
na kasama ang kanyang mga bakas ng paa at ilang piraso ng ebidensya.
- Dadalhin ko ba ito? - Oo.
(Mga Bakas ng Kaso ng Suseong-dong)
- Eto na. - Salamat.
Maghintay ka.
Ano ito?
Hindi ba magkatulad ang mga ito?
Sa tingin ko ginagawa nila.
Saglit mo lang naisip si Hwang Dae Sun.
- Magandang trabaho. - Salamat.
(Hwang Dae Sun, Ika-2 Ulat sa Panayam)
Magandang trabaho. Tara na.
Pwede ka nang umuwi.
Marami akong hindi natapos na gawain dahil sa ulat na ito.
My gosh, hindi ka makapaniwala.
Ano ang salita para dito? Trabaho-isang-burol?
- Ito ay "holic." - Isang workaholic!
aalis na ako.
Jung Chu Chu! Paano ang isang baso ng soju at beer?
Napakaganda!
- Maghintay ka dyan! - Sige. paalam.
- Maghintay ka dyan! - gagawin ko.
(Kaso ng Pagpatay sa Pamilya Gungok-dong, Setyembre 24, 2003)
(Hindi kilalang sandata)
Parehong biktima ay walang...
anumang mga marka ng pagtatanggol o mga palatandaan ng paglaban.
Binugbog ng salarin ang mga biktima nang hindi binibigyang sandali...
upang protektahan ang kanilang sarili.
(Setyembre 24, 2003, Gungok-dong)
Isang uri ng sistematikong krimen na ginawa ayon sa isang plano.
Ang krimen ay masyadong malupit at matapang na tapusin...
na ginawa ito ng isang kakilala.
(Jinjung-dong, Gangnam)
Walang kinuhang pera o mahahalagang bagay ang salarin.
Sino ito?
(Nagbalatkayo bilang pagnanakaw...)
(Pagnanakaw, mahahalagang bagay, hindi kinuha. Nagtataglay ng sama ng loob?)
- Sino ito? - May tao ba dito?
Oo, pero wala akong naririnig.
Ito ay dapat na isang kalokohan.
Magandang gabi.
Kakaiba yun. Okay. Magandang gabi.
Gabi.
(Nagbalatkayo bilang pagnanakaw, ipinapalagay bilang isang kakilala na may sama ng loob)
Pero meron bang...
sino ang ex-convict sa paligid ni Professor Han?
Ito ba ay isang paraan ng pagpapahayag ng...
damdamin ng salarin na dulot ng sama ng loob na kanilang pinanghahawakan?
(Gungok-dong, Jongno)
(Huwag Pumasok, Sinisiyasat)
(15 Gungok-dong)
(Song Young Chul, Lee Geum Soon)
(Ulat ng Kaso)
(Ahensiya ng Pulisya ng Seoul Metropolitan)
Ngayon ka lang ba papasok sa trabaho?
Oo.
Ano ang nangyari sa pinangyarihan ng krimen kahapon?
Akala ko hindi ka interesado. Curious ka ba talaga?
Sasabihin ko sa iyo kapag nasa loob na tayo.
Mas naging matapang ka, Tae Gu.
Nasa iyo pa rin ang masiglang alindog na iyon.
Hindi ko gusto ang iyong pagsusuri sa aking mga alindog.
Sana magampanan lang natin ang ating mga tungkulin...
nang hindi nakikialam sa bawat isa.
Alam mo kung gaano kahalaga ang pagtutulungan ng magkakasama...
pagdating sa mga marahas na krimen.
Paano mo magagawa lamang ang iyong tungkulin at tatapusin ito?
Tae Gu, may sama ka pa rin ba sa akin?
Isang sama ng loob?
Masyado kang delusional.
Wala akong nararamdaman sayo.
I'm sorry about that.
Pero alam na ng lahat na isa akong big jerk.
tama?
Aware din ako kung gaano ka ka-jerk.
di ba?
Tara na sa loob.
Hindi ko dapat pigilan ang alas ng Special Crime Squad.
Kaya ko ba?
Sus, heartburn.
Iniisip mo pa rin na magagawa mo ang trabahong ito sa pamamagitan ng pagpapanatili ng katapatan...
kahit makalipas ang tatlong taon na ginugol mo dito.
Ano ang dapat kong gawin sa iyo?
Alam mo kung gaano kahigpit...
Sina Detective Kang at Park ay.
Sigurado ako Moo Sik...
ay hindi na makakakuha ng anumang impormasyon mula sa Gangnam Police Station.
Hindi lang si Detective Park ang detective doon.
Kung may mag-leak ng impormasyon sa Daehan Daily,
ang lahat ay nagiging artikulo ni Im Moo Sik,
habang nakaupo ka depende sa Detective Park.
Moo Sik...
kahit nagnakaw ng mga artikulo mula sa mga juniors?
Man, pag-usapan ang kawalan ng konsensya.
Oo, konsensya.
Mamamatay ka sa gutom pagkatapos mong panatilihin ang iyong konsensya.
Ako ay tumatakbo sa paligid upang hindi mamatay sa gutom.
Okay, sigurado. Napakasipag mo. Napaka-commendable mo, di ba?
Ang aking masipag na amo ay gumagawa ng mahusay na trabaho sa paggawa sa akin na alipin.
Kalimutan mo na.
Lumabas at maghanap ng item na magiging kasing ganda ng kwento...
gaya ng ninakaw mo.
Hindi naman sa atin iyon. Anong ibig mong sabihin ninakaw?
Ito ay Detective Park.
Isa pang kaso sa Gangnam Police Station.
- Muli? - Oo.
Hoy, Reporter Choi, ituloy mo yan. Takbo!
Kalimutan ang lahat tungkol sa iyong konsensya at katapatan!
Reporter Choi, bigyan mo kami ng isang magandang kuwento!
Ipagpatuloy ang mabuting gawain, kung gayon.
Man, gusto ko kung gaano kalaki ang opisinang ito.
Nasiyahan ka ba sa resulta ng iyong unang tungkulin sa trabaho?
Ginawa na ni Kapitan Kook ang lahat ng gawain.
Kung uupo lang ako roon para kunin ang pwesto ng isang tao,
isipin mo ang awkward na mararamdaman ko.
Kaya ano ang gagawin nila sa lahat ng impormasyong iyon?
Walang ideya.
Gagamitin daw niya itong unan or something.
Sigurado akong pakinabangan ni Kapitan Kook ang lahat.
Siguraduhing suriin at kunin ang lahat kung kinakailangan!
- Oo, ginoo. - Oo, ginoo.
- Sa Tak. - Uy, Young Soo.
May nangyayari ba?
Kailangan ng Gangnam Station ng backup,
kaya pupunta kaming lahat sa Jinjung-dong.
ikaw naman?
Kailangan kong suriin ang ilang mga bakas ng paa.
nakikita ko. Ituloy mo yan.
- Okay. - Teka.
- Sa Behavioral Analysis Team? - Ayos lang ako. Bumalik ka na sa trabaho.
sasama ako sayo.
Hay, malakas pa rin ako.
Mukhang busy ka. Bumalik ka na sa trabaho.
- Hoy. - Bye.
- Sigurado ka ba? - Oo.
Kung natigil ka, huwag mag-atubiling dalhin ito sa amin.
- Bye. - Mag-ingat!
Darn it.
- Dito. - Saludo.
Kunin ang lahat doon.
- Oo, doon. - Flash ng balita.
Ngayong hapon sa Jinjung-dong, Gangnam-gu,
isang babae sa edad na 50 ang natagpuang patay...
matapos tamaan ng mapurol na sandata.
Ipinadala ang mga pulis para sa imbestigasyon...
pagkatapos ng ulat na ginawa ni Lee, ang kasambahay,
na nakakita ng gumuhong biktima sa kanyang tahanan sa Jinjung-dong.
Maaari ka bang magbahagi ng isang bagay sa amin?
Sinabi ng Gangnam Police Station...
ang salarin ng insidente sa Jinjung-dong ngayon...
at ang insidente sa Suseong-dong ay...
Chief Heo, ano ang nangyayari?
Sinabi ko sa iyo na siyasatin mo ito nang tahimik.
Bakit sumabog ang kaso?
Nasa eksena ngayon sina Captain Yoon at Detective Nam.
Pakinggan natin sila sa sandaling bumalik sila.
Magandang kalungkutan.
Nasaan si Kim Bong Sik?
Walang ideya. Pero gagapang siya pabalik...
kung sa tingin niya ay makakaapekto ito sa kanyang pagganap.
Iyon ang kanyang kasunduan.
Tingnan kung gaano kalaki ang kaso na ito.
Baka mahuli na natin ang dalawang kasong ito.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Ang mga reporter na ito ay nagsimula nang magsabi...
na magkarelasyon sila o ano.
masama ang kutob ko dito. Hindi natin hahayaang mangyari ito.
Okay. Sino ito?
pasensya na po.
Uy.
- Hello. - Hello.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
May nakita akong kakaiba. Nais ko ang iyong opinyon tungkol dito.
Ano ito?
Pareho silang hiking shoes.
- Oo. - Ano ang tungkol sa kanila?
Ang isang ito ay mula sa Suseong-dong, Gangnam.
At ang isang ito ay mula sa Gungok-dong, Jongno.
Magkatugma sila, tama?
Sila ay mula sa iba't ibang mga distrito, ngunit ito ay ang parehong salarin?
(Isang marangyang residential house sa Gungok-dong)
Nagluto ang aking ina ng almusal para sa akin, at kinain ko ito at pumasok sa trabaho.
Nung tumawag ako, hindi siya sumasagot.
Kaya umuwi ako at...
May naiisip ka ba na may sama ng loob sa kanya?
O may problema ba siya sa pera?
wala.
Nagalit ba siya sa telepono?
Hindi.
Uy.
("Isang Babae sa Kanyang 50s Natagpuang Patay sa Jinjung-dong")
ano? May isa pang kaso sa Jinjung-dong.
- Ano? - Tingnan mo ito.
Oo. binabasa ko ngayon.
"Isang babaeng nasa edad 50 mula sa isang 2 palapag na bahay sa Jinjung-dong..."
"ay natagpuang patay mula sa blunt force trauma."
(Blunt force trauma sa ulo)
Gayundin ang biktima sa Gungok-dong.
tama?
Titingnan ko ang pinangyarihan ng krimen.
Pupunta ako sa Special Crime Squad.
Gaya ng inilathala sa artikulo ng balita,
ang kasong ito ay maraming pagkakatulad sa kaso ni Propesor Han.
ano? Tapos hindi revenge killing?
Kailangan pa nating mag-imbestiga, ngunit wala tayong mga suspek...
para sa pumatay kay Professor Han.
Pareho silang namatay dahil sa blunt force trauma sa ulo.
At ito ay itinanghal bilang isang pagnanakaw?
Oo.
Gil Pyo. Chief.
Uy, busy kami. Balik ka mamaya.
- Tingnan ito ngayon. - Bumalik ka mamaya.
Tingnan mo na lang ito. Pareho silang hiking shoes.
Paano naman sila?
Dinala sila ni In Tak sa akin.
Isa sa kanila ay mula sa Suseong-dong. Ang isa naman ay taga-Gugok-dong.
Si Suseong-dong ay nasa Gangnam. At si Gungok-dong ay nasa Jongno.
- Bigyan mo ako niyan. - Ito ay ang parehong tao.
Binasa ko ang mga ulat. Parehong MO.
- Blunt force trauma? - Oo. Eksakto.
Suseong-dong at Gungok-dong...
Pareho silang tinamaan sa ulo.
Ang biktima sa Jinjung-dong ay namatay din dahil sa blunt force trauma.
Alam mo?
Kakabalik ko lang...
mula sa pinangyarihan ng krimen sa Jinjung-dong.
Sino sa lupa ang lalaking ito?
Ang MO ay pareho.
Anong ginagawa mo dito?
Papasukin mo ako.
Hindi ka imbestigador. bakit ka nandito?
Kailangan kong makita ang pinangyarihan ng krimen.
umalis ka na!
Huwag mong subukang nakawin ang kaso ko. Magwala ka!
Pakiusap. Kailangan kong suriin ang pinangyarihan ng krimen.
Hey. Hindi mo ba ako narinig? Sabi ko magwala ka, punk ka!
Darn it.
Ito ay mahalaga.
(Scientific Investigations Team)
Natamaan ng mapurol na instrumento ang biktima.
(Blunt force trauma sa ulo)
Walang yabag sa kwarto.
At hindi rin ginalaw ang safe.
(Mga stepping plate ng eksena ng krimen)
Walang bakas ng dugo na tumalsik sa kisame.
Ibig sabihin...
pinasuko ng salarin ang biktima sa isang suntok.
- Oo. - Nandiyan ka ba?
Anong gagawin natin?
Akala ko sampung taon na tayo.
Ngunit nangyari ito nang mas maaga kaysa sa inaakala ko.
Bagay lahat.
(Isang psychological cooling-off period)
(Krimen na ginawa laban sa isang estranghero, para sa tanging layunin ng pagpatay)
Inamin ng pulisya na ang mga kamakailang kaso ng pagpatay...
sa mayamang lugar...
maaaring bahagi ng isang sunod-sunod na pagpatay.
Isasaalang-alang ng pulisya ang tatlong kaso ng pagpatay...
sa Gangnam at Jongno bilang serial murder cases...
at gawin ang kanilang makakaya upang mahanap ang salarin nang mabilis...
sa pamamagitan ng pagpapadala ng mas maraming mapagkukunan sa mga kapitbahayan na ito.
May mga kaso ng pagpatay sa Suseong-dong...
at Jinjung-dong, Gangnam-gu pabalik-balik.
At sa pagitan ng dalawang kasong ito, isang katulad na kaso ng pagpatay...
naganap sa Gungok-dong, Jongno-gu.
At ang huli na pagtuklas ng balita...
nagdulot ng takot sa mga residente.
(Huwag Pumasok, Sinisiyasat)
Bumalik ka.
Nagpunta ang salarin sa iba't ibang kapitbahayan...
at pagkatapos lamang ng akto ng pagpatay.
Tatlong pagpatay.
Hakbang pabalik.
Anong nangyayari?
(Huwag Pumasok, Sinisiyasat)
Anong nangyari dito?
Ito ay serial murder.
(Sa pamamagitan ng Kadiliman)
Isang babaeng nasa edad 60 ang natagpuang patay...
sa kanyang bahay sa Pyeonghwa-dong. Iniimbestigahan na ngayon ng mga pulis.
- Isang blunt force trauma. - Ang tatsulok muli?
May naka-off. Sigurado akong may nakita siyang hindi inaasahan.
Halika, Behavioral Analysis Team. Bumalik ka na sa opisina mo.
Ang pagpasok sa pinangyarihan ng krimen ayon sa gusto mo...
ay humahadlang sa ating pagsisiyasat.
Dapat nasa crime scene ang sagot.
Ano ang dapat nating gawin diyan?
Maaari tayong bumili ng oras.
Sana hindi mo binibili ang kalokohang ito.
Ang tanging paraan para maiwasan ang pumatay sa paghabol sa isa pang biktima...
ito ba.
(Bukas ng 10pm)